# Salle du simulateur

Le simulateur sert à tester votre expérience et aussi à montrer à vos participants ce à quoi  ressemble une séance en IRM. Il est important de demander à la personne comment elle se sent, car certaines personnes sont claustrophobes.

-   *Les chercheurs sont responsables de l'opération et la préparation du simulateur et de l'équipement nécessaire pour chaque séance.*

-   *Informer le personnel de l’UNF si un quelconque problème est noté avec tout équipement.*

## Pour accéder à la salle du simulateur

-   Vérifiez que la salle est disponible et mise en place pour votre
    session avant d'amener le participant dans la salle du simulateur.

-   [Réservation de la salle du simulateur](http://reservationunf.criugm.qc.ca/main.php?calendarid=SIM)

## Formulaires
Contrairement aux réservations pour l'IRM, aucun formulaire n'est requis pour l'utilisation de la salle de simulation. Veuillez toutefois noter que le formulaire d’information et de consentement est requis par le comité d’éthique s’il s’agit d’un participant à une étude.


## Équipement pour l’affichage des stimuli et les boîtes de réponses

-   Les chercheurs sont responsables de mettre en place, faire fonctionner et retourner l'équipement à sa place, et ce, pour tout le matériel nécessaire pour leurs expériences.

-   Le personnel UNF est disponible, pendant les heures de travail, lorsque l'aide est nécessaire ; cependant, les chercheurs sont responsables de l'équipement requis pour leurs expériences.

-   Les chercheurs doivent être présents au cours de la session de simulation de l’IRM pour répondre aux besoins et aux demandes de leurs participants.

-   Les chercheurs ne doivent pas laisser leurs participants sans surveillance nulle part dans les zones 2 et 3 de l’UNF, incluant dans la salle du simulateur.

## Équipement disponible dans la salle du simulateur

Voici une liste non exhaustive de ce qui est disponible dans la salle de simulation :

-   Simulateur avec écran
-   Ordinateur avec logiciels de présentation des stimuli (e.g. e-prime)
    branché à l’écran du simulateur
-   Boîte de réponse
-   Draps
